Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪In grauer Vorzeit fiel ein Meteorit vom Himmel♪
♪Scorching Nanba Weald Into Land Bare♪
♪Aus dem türkisfarbenen Land unter der Sonne♪
♪Die bösen Erdungeheuer wurden geboren♪
♪Marsch im Reich des Südbergs♪
♪Vereidigte Krieger tobten für Ruhm und Ehre♪
♪Umbenannte Wächter bewahren Yanguans Treue♪
♪Frieden in allen Ländern, ein unschätzbarer Segen♪
♪Sieben Hunde, zwei Peitschen, eine Klinge♪
♪Auf der Flucht
entkommen die Erdungeheuer♪
♪Das Golden Gate schließt schnell♪
♪South Mountain Hunters
auf dem rechten Weg♪
=Liebe im türkisfarbenen Land=
(Diese Geschichte ist ein fiktives Werk.)
=Folge 20=
Bruder, strebst du nach Unsterblichkeit?
(Quacksalber, sie sind weg.)
Was ist los, Schwester?
Während Frau Lins Abwesenheit,
Sag mir
Falls du etwas brauchst, okay?
Okay.
(Ich wünsche Ihnen Gesundheit)
Lin Xirou reiste
zusammen mit Xiong Hei und anderen ab.
Nur Lin Ling und Sis sind noch zu Hause.
Okay. Fahren Sie wie geplant fort.
Okay.
(Tianyu-Küche)
Etwas bestellen?
Rindfleischnudeln.
Gibt es Beilagen?
Nein, danke.
Lin Xirou ist abgereist.
Sie können jederzeit nach Einbruch der Dunkelheit beginnen.
Habe es.
(Mashangdao Express)
Beeil dich!
Und die da drüben.
Okay. Eins nach dem anderen.
(Frachtabfertigungszone)
Beeil dich!
Lass uns gehen.
Runter.
(Liuting Autovermietung, sicher und zuverlässig)
Pate.
(19 Uhr. Handlung nach Einbruch der Dunkelheit.)
(Wir verkaufen Glück)
Frau Lin, Yan Tuo
hat begonnen, sich selbst zu verletzen.
Wenn er leiden will, soll er es tun.
Schwester hat gerade berichtet
Sie hat Lin Ling überwacht.
Bislang keine Probleme.
Ruhe im Haus ist beruhigend.
Nicht nur zu Hause.
Wenn die Leute vom South Mountain
endlich aufhören würden, Ärger zu machen,
Das wäre wahrer Frieden.
Dr. Lv.
Peng, arbeitest du noch?
Ja.
Schwester, du siehst gut aus.
Dr. Lv, was ist los?
Ich habe einen Beratungstermin bei mir zu Hause vereinbart.
Habe Frau Lin gerade ein paar stärkende Kräuter vorbeigebracht .
Frau Lin ist nicht da.
Ich werde sie ihr weitergeben.
Darf ich keine anderen besuchen?
Perfektes Timing.
Frau Lin ist heute nicht da.
Ich möchte nicht alleine essen.
Schwester.
Bitte behalten Sie Dr. Lv zum Abendessen.
Was? Nicht nötig.
Es sollte so aussehen, als wäre ich zum Abendessen gekommen.
Was steht auf der Speisekarte?
Überanstrengen Sie sich nicht.
Ich werde die restlichen Speisen aufessen.
Das ist zu viel.
Könnt ihr nicht einfach einfache Gerichte zubereiten?
Da Frau Lin nicht da ist, setzen Sie sich bitte hin und essen Sie.
Hast du mich verstanden?
Sei einfach locker.
Keine Notwendigkeit.
Bußgeld.
Mir war nie bewusst, wie riesig dieser Tisch ist.
Frau Lins Präsenz dominierte den Raum.
Schau nun.
Die Leute sagen immer:
„Ein bisschen Komfort ist besser als eine komplette Mahlzeit.“
Dieser Tisch ist so groß,
dass man im Liegen essen kann.
Du hast erwähnt, dass du
das Aufbrühen von Filterkaffee praktizierst.
Wie geht's?
Vergiss es. Ich habe aufgegeben.
Ich konnte nicht einmal
die richtige Wassertemperatur halten.
Der Geschmack war noch schlimmer.
WAHR.
Ich brühe Kaffee im Wanbao Tower.
Es
schmeckt am Ende immer nach Kräuterresten.
Vergiss es. Ich kann es nicht meistern.
Ich werde einfach trinken.
den Kaffee aus der Kaffeemaschine.
Du hast mich wohl beeinflusst.
In letzter Zeit bin ich ganz verrückt nach Mixologie.
Hast du ein so ausgefallenes Hobby?
Frau Lin hat hier alle möglichen Spirituosen.
Ich mische es einfach zum Spaß.
Ich trinke es nicht.
Aber viel Spaß beim Mischen!
Es fühlt sich gut an, es zu tun.
Rechts?
Eine beliebige Flasche
aus Frau Lins Sammlung
kostet die Hälfte meines monatlichen Einkommens.
Aber du mischst es zum Spaß?
Was für eine Verschwendung!
Ich mische dir einen.
Jetzt?
Etwas Gemütliches ist besser als eine vollwertige Mahlzeit.
Es passt perfekt
, zu jedem Gericht ein Getränk zu bestellen.
Warte nur ab.
Warte, gieß nicht so viel ein.
Ich vertrage keinen Alkohol.
Peng.
Aufleuchten.
Wie hoch ist Ihr Gehalt?
Du bist so prinzipientreu.
Seit wann gefällt dir das?
Glaubst du, dass es mir wirklich gefällt?
Wie meinst du das?
Was machst du
Denken Sie an Lv Xian?
Frau Lin hat immer Recht.
Ich habe es nicht getan.
Ich mochte ihn anfangs.
aber nachdem sie Zeit miteinander verbracht hatten,
Ich fand ihn sehr zugänglich.
Dr. Lv war schon immer unkompliziert.
Ich frage mich, wie gut er Alkohol verträgt.
Wie viel Wein?
kann ihn betrunken machen
und ihn heute Nacht hierbleiben lassen?
Schwester.
Hast du meine Bettwäsche gewechselt?
Was ist los?
Ich schaue nach.
Lin Ling.
(Frachtabfertigungszone, hier darf nicht geparkt werden)
Warum parken Sie hier?
Was ist los?
Fahr jetzt los!
Können Sie das „Parken verboten“-Schild nicht sehen?
Öffne deine Augen, damit du siehst,
oder ich reiße sie dir aus.
Halt den Mund,
sonst reiß ich ihn auseinander.
Und nun?
Fass mich nicht an.
Lass die Finger von Tricks. Ich warne dich.
Ich habe schon viele Betrüger gesehen.
Verschwinde jetzt!
Auf Wiedersehen, Miss.
Okay, tschüss.
Hallo.
Ich möchte mehr über die Kurse erfahren.
Meng Tong, geh nach Hause.
Komm morgen pünktlich.
Tschüss.
Hier entlang, bitte.
Beishan-Park.
Nachts so weit zu gehen?
Zum Spaß?
Wir beobachten Vögel.
Einige seltene Arten sind nachtaktiv.
(Hallo.)
(Willkommen an Bord.
Die Fahrpreisberechnung beginnt jetzt.)
(Nudel)
Frau.
Zwei Schüsseln Nudeln, bitte.
Wir haben geschlossen.
Wir fahren direkt nach dem Essen los.
Komm herein!
Danke.
Peng, starte den Wagen.
Okay.
Halt durch, Lin Ling.
Der Wanbao Tower ist nicht weit entfernt.
Ich sagte: Fass mich nicht an.
Fass mich nicht an.
Ich habe es dir gesagt.
Es ist okay.
Wer bist du?
Ich bin
ein Arzt
Tierarzt.
Tatsächlich werden wir Kindern nicht beibringen,
realistisch zu zeichnen.
Aber um sie zu inspirieren
, ihre Fantasie zu entfesseln
und ihren eigenen Stil finden.
Andernfalls, in ihrem Alter,
Das würde zu einer unzulässigen Nachahmung führen.
Unzulässige Nachahmung?
Ich erinnere mich an ein Sprichwort.
Es ist schwierig
Alltägliche Dinge gut zeichnen können.
In der Tat.
Es ist schwierig zu zeichnen
Alltägliche Dinge aus dem Leben.
Denn die geringste Abweichung
wird leicht bemerkt.
Da haben Sie vollkommen recht.
Es ist schwierig, den Menschen zu imitieren.
Selbst wenn man perfekt imitiert,
Irgendjemand wird trotzdem einen Fehler machen, oder?
Wenn du den Stift ablegst,
Wir können uns ordentlich unterhalten.
Ich habe vergessen zu fragen.
Du tötest Menschen und trinkst ihr Blut.
Ist das Fleisch in diesen Nudeln?
Menschenfleisch?
Sind Sie sicher, dass dies
der richtige Weg ist?
Es dürfte nicht mehr viel weiter sein.
Ihr zwei nehmt ein anderes Taxi.
Ich habe frei.
Weiter vorn befindet sich eine Vogelbeobachtungsplattform.
Gut erkennbar.
Bitte fahren Sie ein Stück weiter.
Was kann man in dieser stockfinsteren Dunkelheit überhaupt sehen ?
Hören.
Hörst du den Vogel zwitschern?
Das ist der Vogel, den wir suchen.
Was?
Hörst du das denn gar nicht?
Es zwitschert ununterbrochen.
Der Teufel.
Diese Charge Yuwang-Fleisch
ist wirklich schön.
Auch wenn der Umbauschuppen
Nr. 4 nicht mehr existiert,
Solange wir Yuwang-Fleisch haben,
Wir haben noch Chancen.
Die heutige Charge
reicht für die Wurzelentfernung eines Kumpels.
Beeil dich!
Hier!
Hilf ihr schnell auf die Bank!
Ganz einfach.
Kümmere dich um sie.
Ich kann nicht finden, was ich brauche.
Hol du bitte die Mullbinde.
- Wo ist es?
- Die Umkleidekabine.
Du warst schon oft dort. Beeil dich!
Üben Sie Druck aus.
Ganz einfach.
Warum ist sie ohnmächtig geworden?
Anämie, richtig?
Ein wenig.
Hast du es bekommen? Warum hat es so lange gedauert?
Geh und hilf ihm.
ICH...
Oder du hältst das hier.
Beeil dich, okay?
Beeil dich. Es könnte eine schwere Verletzung sein.
Ihre Finger könnten steif werden.
Gefunden?
Aufwachen.
Hör auf, so zu tun, als ob.
Du wirst bald frei sein.
Wer genau sind Sie?
Kein schlechter Kerl, jedenfalls.
Das ist in Ordnung. Sie ist eine Freundin von Tuo.
Geht es dir gut?
Ihr geht es gut.
Ich habe ihr diesen kleinen Trick beigebracht.
Sieht einfach nur blutig aus.
Aber sie hat Biss.
Sie war gnadenlos mit sich selbst.
Wir sollten gehen.
Folge ihr an einen sicheren Ort.
Benutze mein Auto.
Ich habe es überprüft. Es wird nicht nachverfolgt.
Danke.
Was ist mit dir?
Frau Lin wird Sie verdächtigen.
Miss Nie muss mir einen kleinen Gefallen tun.
Was würdest du tun?
Um ihm, wie dir, nur leichte Verletzungen zuzufügen.
Keine Sorge. Ich kümmere mich darum.
Lass uns gehen.
Keine Sorge. Niemand verfolgt uns.
Ich behalte die Lage im Auge.
Lv Xian sagte, du seist Tuos Freund.
Ein sehr vertrauenswürdiger Freund.
Freundin?
Hat er dir das gesagt?
Nein. Ich rate nur.
Tuo vertraut Menschen nicht leicht.
Er hat mich dir anvertraut.
Eure Beziehung muss ja etwas ganz Besonderes sein.
Du hast es Lv Xian erzählt
Tuo ist jetzt zu Hause in Quarantäne, richtig?
Soweit ich mich erinnere,
Frau Lin hat ihn nie so eingesperrt.
Sie muss also etwas entdeckt haben.
Mach dir keine Sorge.
Nachdem wir Sie eingelebt haben,
Ich werde einen Weg finden, ihn zu retten.
Sei vorsichtig, Shen.
Lass dich nicht beißen.
Obwohl sie das Risiko einer Allesfresserei nicht eingehen wird.
Konzentriere dich aufs Fahren.
(Xing Shen)
Hier ist jemand. Fassen Sie sich kurz.
Alle vier Ratten befinden sich im Käfig.
Ist die Katze unverletzt?
Völlig unversehrt.
Gut. Wir sprechen später.
(Wanbao-Turm)
Schwester.
Frau Lin, Lin Ling wurde abgeführt.
(Changxi-Teigtaschen)
Wer ist da um diese Uhrzeit?
Fräulein Nr.
Herr Changxi.
Es tut mir leid, Sie zu dieser Stunde zu stören.
Das ist Yan Tuos Schwester.
Lin Ling.
Hallo, Herr Changxi.
Hallo.
Tuo hat dich schon erwähnt. Du...
Komm als Erster ins Ziel.
Nehmen Sie Platz.
Also...
Herr Changxi,
Wir sind auf einige Schwierigkeiten gestoßen.
Lin Ling könnte brauchen
um eine Weile hier zu bleiben.
Mein Laden scheint kein Knödelladen zu sein.
aber ein Sanatorium in Changxi.
Jedes Mädchen, das mit Tuo verbunden ist
wird hierher geschickt, wenn er verletzt ist.
Wo ist Tuo?
Yan Tuo...
Das...
Er...
Moment mal, was stimmt denn nicht mit ihm?
Was ist mit Tuo passiert?
Nichts, Herr Changxi. Keine Sorge.
Yan Tuo war sehr beschäftigt.
Aber ich weiß nicht genau,
was er tut.
Wenn er zurückkehrt,
Er wird es dir erklären.
Ich verstehe. Das kannst du mir nicht sagen.
Und ich werde nicht weiter nachfragen.
Na gut.
Nur eine Sache.
Tu nichts Illegales.
Mach dir keine Sorge.
Vertraust du Yan Tuo nicht?
Okay, setzt euch mal kurz hier hin.
Ich werde ein Zimmer aufräumen.
Brauchen Sie Hilfe?
Keine Notwendigkeit.
Danke schön.
Okay.
Mach dir jetzt nicht zu viele Gedanken.
Ruh dich gut aus.
Ich wollte schon immer von diesem Ort weg.
Jetzt, wo ich raus bin,
Und ich weiß nicht, was ich tun soll.
Ab heute
Sie werden ausreichend Zeit haben.
einen Weg zu finden, frei zu leben.
Glaub mir, du wirst es lieben.
Es ist jetzt schon sehr spät.
Warten Sie noch ein wenig.
Es wird bald soweit sein.
Sie sind da.
♪South Mountain Hunts
kämpfen auf türkisfarbenem Land♪
♪Hunter King Cauldron segnet alle Seiten♪
- Los, los!
- Beeil dich!
Bewegen!
- Los!
- Beeil dich!
Los! Schnell!
Bewegen!
Beeil dich!
Nicht bewegen.
Benehmen!
Bewegen!
♪Frieden für alle Lebewesen♪
Die tollwütigen Hunde sind eingesperrt. Und nun?
Der Besitzer muss in Panik geraten sein.
Warte auf ihren Anruf.
Lv Xian sagte, die Wunde sei zu tief.
Eine sofortige Behandlung war erforderlich.
Ich habe nur zugestimmt, Lin Ling mitzunehmen
aus Sorge zum Wanbao Tower.
Ich glaube mittlerweile, dass Lv Xian
das absichtlich tut.
Wie geht es Lv Xian jetzt?
Er ist noch immer bewusstlos.
Schwer verletzt.
Beobachte ihn weiter.
Sag mir Bescheid, wenn er aufwacht.
Habe es.
Hast du Jiang Baichuans Handy?
Ja.
Einen Moment.
(Roadsound Mining)
(Beachten Sie die Vorschriften)
♪Deine Vergangenheit strahlt hell,
dein Weg vor dir ist weit und offen♪
♪Meine Zukunft erstrahlt im Sternenlicht und
erwartet die Umarmung des Rhythmus♪
♪Unsere Lasten sind ungewiss,
wohin der Weg morgen führen mag♪
♪Unsere Hände können die Schärfe von heute nicht greifen ♪
♪Erlittene Narben werden Hoffnung gebären♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
versengt Fleisch und Knochen♪
♪Grabe die
unter der Erde begrabene Wahrheit ans Licht♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
dieses ungestüme Feuer nicht löschen♪
♪Wenn wir uns nicht zurückziehen,
werden wir es gemeinsam durchstehen♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
erhellt die endlose Nacht♪
♪Die verborgene Wahrheit unter der Oberfläche aufreißen ♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
diese hartnäckige Flamme nicht löschen♪
♪Leb wohl, alte Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪
♪Das formlose Feuer
haftet an der Materie, um zu erleuchten♪
♪Doch Bosheit in der Dunkelheit
trotzt der Flamme♪
♪Ein edler Name muss gerechte Taten vollbringen♪
♪Nach Sonnenaufgang
verlieren selbst weise Worte an Wahrheit♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
versengt Fleisch und Knochen♪
♪Grabe die
unter der Erde begrabene Wahrheit ans Licht♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
dieses ungestüme Feuer nicht löschen♪
♪Wenn wir uns nicht zurückziehen,
werden wir es gemeinsam durchstehen♪
♪Vom Himmel entzündete Flammen sind anders♪
♪Der Wahnsinn der Wahrheit verbirgt sich
unter der Oberfläche♪
♪Die großen Wellen rollen
gen Himmel♪
♪Leb wohl, alte Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪